Partie générale :

- Checker longueur as path prepenpending => OK
- Séparer IPV4 IPV6 ? 
- Checker plusieurs collectors ? rrc00(Multi-hop) route-view.eqix(IXP)
- Checker only ases avec minimum 2 providers. => OK to be tested

Partie spécifique:

- Trouver un/plusieurs stub as sympa(s) à analyser.

Pour le rapport :
- Print jolis graphes
- Types de traffic engineering qui existent
    => Trouver une bonne référence
    => Expliquer pourquoi prepending
- Décrire méthodologie pour filtrer données 
    => How to detect stub ases
    => Keep only > 2 providers
    => ...