Partie générale :

- Checker longueur as path prepenpending 
- Séparer IPV4 IPV6 ?
- Checker plusieurs collectors ? rrc00
- Checker only ases avec minimum 2 providers.

Partie spécifique:

- Trouver un/plusieurs stub as sympa(s) à analyser.

Pour le rapport :
- Print jolis graphes
- Types de traffic engineering qui existent
    => Trouver une bonne référence
    => Expliquer pourquoi prepending
- Décrire méthodologie pour filtrer données 
    => How to detect stub ases
    => Keep only > 2 providers
    => ...